Repository: pallets-eco/flask-docs-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: How to contribute to Flask
zh_cn: 如何向 Flask 贡献代码

source: Thank you for considering contributing to Flask!
zh_cn: 谢谢你打算向 Flask 贡献代码！

source: Support questions
zh_cn: 问题支持

source: Please don't use the issue tracker for this. The issue tracker is a tool to address bugs and feature requests in Flask itself. Use one of the following resources for questions about using Flask or issues with your own code:
zh_cn: 请不要使用 issue tracker 提问。issue tracker 是一个用来报告 Flask 本身的 bug 以及提出新特性请求的工具。对于使用 Flask 时遇到的问题，或是关于你自己代码的问题，请使用下面的资源获取帮助：

source: Ask on `Stack Overflow`_. Search with Google first using: ``site:stackoverflow.com flask {search term, exception message, etc.}``
zh_cn: 在 `Stack Overflow`_ 上提问。先使用 ``site:stackoverflow.com flask {搜索关键词，异常信息等}`` 在 Google 上搜索。

source: Reporting issues
zh_cn: 报告 issue

source: Include the following information in your post:
zh_cn: 在帖子里包含下列信息：

source: Describe what you expected to happen.
zh_cn: 描述期待发生的情况。

source: If possible, include a `minimal reproducible example`_ to help us identify the issue. This also helps check that the issue is not with your own code.
zh_cn: 如果可能的话，提供一个 `最小的可复现的示例`_ 来帮助我们识别 issue。这也会帮助我们确认问题是否出自你自己的代码。

source: Describe what actually happened. Include the full traceback if there was an exception.
zh_cn: 描述实际发生的情况。如果有异常发生，给出完整的错误堆栈信息。

source: List your Python and Flask versions. If possible, check if this issue is already fixed in the latest releases or the latest code in the repository.
zh_cn: 列出 Python 和 Flask 的版本。如果可能的话，检查这个 issue 是不是已经在最新发布的版本中或最新的代码仓库中修复。

source: Submitting patches
zh_cn: 提交补丁

source: If there is not an open issue for what you want to submit, prefer opening one for discussion before working on a PR. You can work on any issue that doesn't have an open PR linked to it or a maintainer assigned to it. These show up in the sidebar. No need to ask if you can work on an issue that interests you.
zh_cn: 如果你提交的补丁没有对应的开启的 issue，建议在开始工作前创建一个 issue 进行讨论。你可以着手处理任何没有链接某个开启的 PR 或分配维护者的 issue（这些信息可以在边栏看到）。不需要问是否能处理你感兴趣的 issue，尽管动手去做。

source: Include the following in your patch:
zh_cn: 在补丁里包含下列内容：

source: Use `Black`_ to format your code. This and other tools will run automatically if you install `pre-commit`_ using the instructions below.
zh_cn: 使用 `Black`_ 格式化代码。如果安装了 `pre-commit`_ 并使用下面的操作步骤，那么它和其他工具会自动运行。

source: Include tests if your patch adds or changes code. Make sure the test fails without your patch.
zh_cn: 如果你的补丁增加或改变了某些代码，记得添加对应的测试。确保在没有你的补丁时测试不会通过。

source: Update any relevant docs pages and docstrings. Docs pages and docstrings should be wrapped at 72 characters.
zh_cn: 更新任何相关的文档页面和文档字符串。文档页面和文档字符串的行长度应该控制在 72 个字符以内。

source: Add an entry in ``CHANGES.rst``. Use the same style as other entries. Also include ``.. versionchanged::`` inline changelogs in relevant docstrings.
zh_cn: 在 ``CHANGES.rst`` 中添加一个条目。使用和其他条目相同的行文风格。同时在相关的文档字符串使用 ``.. versionchanged::`` 标签添加行内变更日志。

source: Make sure you have a `GitHub account`_.
zh_cn: 确保你有一个 `GitHub 账号`_。

source: Download and install the `latest version of git`_.
zh_cn: 下载并安装 `最新版本的 git`_。

source: Configure git with your `username`_ and `email`_.
zh_cn: 使用你的 `用户名`_ 和 `Email`_ 配置 git。

source: Fork Flask to your GitHub account by clicking the `Fork`_ button.
zh_cn: 点击 `Fork`_ 按钮把 Flask 复刻（Fork）到你的 GitHub 仓库。

source: Install the development dependencies, then install Flask in editable mode.
zh_cn: 安装开发依赖，然后以编辑模式安装 Flask。

source: Install the pre-commit hooks.
zh_cn: 安装 pre-commit 钩子。

source: Start coding
zh_cn: 开始写代码

source: Create a branch to identify the issue you would like to work on. If you're submitting a bug or documentation fix, branch off of the latest ".x" branch.
zh_cn: 创建一个分支来标识你想要处理的 issue。如果你在修复一个 bug 或是文档错误，使用最新的“.x”分支作为基础分支。

source: If you're submitting a feature addition or change, branch off of the "main" branch.
zh_cn: 如果你正在提交一个新特性或变动，使用“main”分支作为基础分支。

source: Using your favorite editor, make your changes, `committing as you go`_.
zh_cn: 使用你最喜欢的编辑器做出改动，`大胆提交代码`_。

source: Include tests that cover any code changes you make. Make sure the test fails without your patch. Run the tests as described below.
zh_cn: 包含覆盖所有变动代码的测试。确保测试在没有你的补丁时会失败。参考下面的说明运行测试。

source: Running the tests
zh_cn: 运行测试

source: Run the basic test suite with pytest.
zh_cn: 使用 pytest 运行基本测试套件。

source: This runs the tests for the current environment, which is usually sufficient. CI will run the full suite when you submit your pull request. You can run the full test suite with tox if you don't want to wait.
zh_cn: 这会为当前环境运行测试，这通常就足够了。在提交拉取请求时，CI 会运行完整的测试套件。如果你不想等待的话可以使用 tox 运行完整的测试套件。

source: Running test coverage
zh_cn: 运行测试覆盖率检查

source: Generating a report of lines that do not have test coverage can indicate where to start contributing. Run ``pytest`` using ``coverage`` and generate a report.
zh_cn: 生成一份包含测试未覆盖行数的报告，可以指明从哪里开始增加测试。通过 ``coverage`` 执行 ``pytest`` 来生成报告。

source: Open ``htmlcov/index.html`` in your browser to explore the report.
zh_cn: 使用浏览器打开 ``htmlcov/index.html`` 浏览报告。

source: Read more about `coverage <https://coverage.readthedocs.io>`__.
zh_cn: 更多内容请参阅 `coverage 文档 <https://coverage.readthedocs.io>`__。

source: Building the docs
zh_cn: 构建文档

source: Build the docs in the ``docs`` directory using Sphinx.
zh_cn: 在 ``docs`` 目录使用 Sphinx 构建文档。

source: Open ``_build/html/index.html`` in your browser to view the docs.
zh_cn: 使用浏览器打开 ``_build/html/index.html`` 预览文档。

source: Read more about `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/stable/>`__.
zh_cn: 更多内容请参阅 `Sphinx 文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/stable/>`__。
